Meine Android-App -Tracktivity-

Was ist der Zweck der App?
- Menschen brauchen eine Motivation um Sport zu machen ´
-> Häufig fällt es jedoch schwer, einzuschätzen, wieviel Sport man gemacht hat und ob man sich ausreichend bewegt hat -> Die Analyse der Verhaltensmuster der Nutzer ist essenziell

Wie lauten konkrete Fragestellungen, die mithilfe der App gelöst werden sollen?
- Wie viele Kilometer habe ich in einem bestimmten Zeitraum x (z.B. innerhalb eines Monats) zurückgelegt?
-> Wann war ich wo?
-> Ziel der Nutzer: Ich möchte unbedingt den nächsten Erfolg erreichen und über mich selbst hinauswachsen

Wie wird kann die App umgesetzt werden bzw. Was wird benötigt?
- Standortdaten / Laufdaten

- Erfassung:
-> Bewegungssensor + GPS-Sensor bzw. Google-Netzwerkaufenthaltsdaten

-Verarbeitung:
-> Auswertung lokal auf Android-Gerät
-> (Ausgewertete) Daten an Server via REST schicken (Gedanken machen, wie Authentifizierung geschehen soll!)
-> Lightweight Backend für Eintragen und auslesen aus Datenbank

- Zusätzlicher Anreiz für Nutzer, die App zu verwenden -"Gameification"-
- Erfassung:
-> QR-Codes als Erfolgsmerkmale via Kamera scannen

- Verarbeitung:
-> Erfolge werden auch in der Datenbank gespeichert (ähnliches Backend)
